我们每个人都会睡不好觉，那就是
完全正常，但我们如何才能同时提高数量和
我们的睡眠质量[音乐]
这是六个有科学根据的技巧，可以让您更好地睡眠
有规律地同时上床睡觉并同时有规律地醒来
是国王，它实际上将锚定您的
睡眠并改善数量和
无论是工作日还是工作日
周末，即使您度过了一个糟糕的夜晚
睡眠，原因是因为您实际上在大脑深处
期望有规律的24小时制主时钟
并且在有规律的条件下效果最佳
包括控制您的睡眠唤醒时间表
我们中的许多人使用闹铃来唤醒，但很少有人使用
西藏警报，这可能会有所帮助
下一个技巧是保持温度凉爽，结果是您的大脑和
身体需要将其核心温度降低大约一摄氏度或大约一摄氏度
2至3华氏度以启动睡眠
然后保持睡眠，这就是你会的原因
总是发现在一个房间里睡着比较容易
寒冷胜过寒冷，所以目前的建议
旨在使卧室温度大约在
华氏65度或摄氏18度以上，听起来很冷
但寒冷一定是下一个提示是黑暗我们被剥夺了黑暗
社会，实际上我们需要黑暗
特别是在晚上触发激素释放
所谓的褪黑素褪黑素有助于调节健康
睡觉前最后一个小时的睡眠时间
尽量远离所有这些计算机屏幕，并且
平板电脑和手机将您房屋的一半灯光调暗
你实际上会如此困倦而感到惊讶
如果您想戴眼罩的话，会让您有种感觉
或者您可以设置遮光阴影，这将对您有最大的帮助
调节褪黑激素的关键睡眠激素
下一个提示是走出去不要躺在床上
长时间醒着和一般的经验法则
如果您一直试图入睡，已经过了25分钟左右
否则你醒了25分钟后就无法入睡
建议是起床去做
有些不同，原因是因为您的大脑
是大脑不可思议的关联设备
学会了床是这个的联想
触发清醒，我们需要打破这种联系
通过起床，您可以去做其他事情
只有当你困了才回到床上，这样你的大脑才会逐渐
将重新获得联想，您的床就是这个声音的地方
保持睡眠的第五个技巧是我们实际上已经在做的事情
本系列中详细谈到的是
酒精和咖啡因，所以很好的经验法则
这是为了尽量避免在下午和晚上喝咖啡因
晚上，当然尽量不要上床太醉了最后
我想给小费一个例行公事
我们希望在现代世界中我们许多人能够在晚上跳入床上
关掉灯，我们认为睡眠是
就像电灯开关一样，我们应该马上就可以掉下来
睡得很好，不幸的是睡眠不充分
像我们大多数人一样，睡眠是一个生理过程
更类似于降落飞机，这需要您的大脑花些时间
逐渐下降到牢固的基岩上
睡前20分钟或半小时内的良好睡眠
甚至最后一小时也从计算机和您的计算机上脱离
打电话并尝试做一些轻松的事情找出来
什么对您有用，当您找到它时
坚持那个常规，我应该注意的最后一件事
如果你患有睡眠障碍
例如失眠或睡眠呼吸暂停，那么这些提示并不一定要
可以帮助你，如果我是你的体育教练
您可以通过所有这些技巧来改善自己的表现，但是如果有的话
脚踝骨折不会有所作为，我们
必须先治疗脚踝骨折，然后才能回到
改善您的演奏质量，这与
睡觉，所以如果你认为你睡着了
最好去咨询您的医生，这是最好的建议
那么我们在所有对话中都站在哪里
关于睡眠良好，我认为证据很清楚，我们几乎可以想到睡眠
实际上就像生命支持系统
有些人甚至可以称睡眠为超级大国